#  Приложение для опросов "Я-опросник"

Тестовое задание.

## Техническое задание:
```
Создать сервис прохождения опросов пользователями на Django.
```
### Обязательная часть:
1 Можно зарегистрироваться и логинится. Наверху показано под каким логином
ты зашел.
2 Тесты и ответы на них создаются динамически через админку.
3 Список тестов выводится в виде содержания произвольного вида (столбец,
таблица, как удобно)
Фронт делается с помощью шаблонизатора Django, СУБД произвольная
### Опция 1
1 За прохождение тестов начисляется какое-то количества валюты. :ok_hand:
2 Валюту можно потратить на перекрашивание рамки логина или бэкграунда на
странице профиля.
3 Показывать список пользователей и количество пройденных тестов на
отдельной странице, там же показывать цветовую дифференциацию пользователей.
### Опция 2
1 Сделать фронт на реакте, в виде SPA или отдельных модулей.
 

### Как запустить проект:
- Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
```
git clone git@github.com:Starboy-Shpak/api_yatube.git
``` 
- Создать и активировать виртуальное окружение:
```
python -m venv env
source env/Scripts/activate
``` 
- Установить зависимости из файла requirements.txt:
```
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
``` 
- Перейти в каталог и выполнить миграции:
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
``` 
- Запустить проект:
```
python manage.py runserver
```

### Личные комментарии:
Я давно не работал с HTML шаблонами Django, много времени потратил на их настройку, в связи с чем вижу, как можно было бы написать все тоже самое намного лучше. Но, к сожалению, времени на это уже не хватает, поэтому если можно о таком попросить - не судите строго по фронту. :pray:
```
- Использовал SQLite для локальной разработки, по неоходимости можно быстро перейти на PostgreSQL.
- Для вашего удобства на проверке не стал добавлять библиотеку dotenv, что бы скрыть secret_key и другие секретные данные.
- Надеюсь, что того, что я написал будет достаточно, что бы заинтересовать вас. Сам не могу сказать, что остался доволен своим кодом, но в указанные временные рамки получилось как получилось. Если бы переделывал - с удовольствием бы реализовал функции, которые не успел. А если бы к заданию давался фронт, написал бы все по API, думаю было бы изящнее. Спасибо вам за внимание!
```